[Música]
bien tenemos esta alerta informativa que
llega desde Trujillo y atención porque
esta organización criminal denominada
como los pulpos está ofreciendo 100,000
soles por la cabeza como se dice del
Coronel Víctor Reboredo que como sabemos
está combatiendo todo el tema de la
criminalidad en este caso en el norte
del país así que sin duda Hay
preocupación por esta situación una
nueva amenaza Clara entonces contra este
buen efectivo de la policía
nacional estamos precisamente conectados
vía zoom con el coronel Reboredo para
que nos pueda comentar más detalles de
esta situación Coronel Reboredo cómo
está Bienvenido al día Muchas gracias
por estar con nosotros su primer su
primera opinión a raíz de esta de esta
información por
favor perist muy buenos días Prim su
querida prestigiosa teleaudiencia recibe
el saludo de nuestro señor comante
general de la Policía Nacional del Perú
del alto mando y de todos los
integrantes
Policía Nacional de Perú que
me efectivamente la Policía Nacional de
Perú siempre Un paso en delante un
trabajo articulado de inteligencia
contra inteligencia ha detectado de que
este grupo criminal irrecuperable
rezagos liderado por Johnson Cruz Torres
y ante Esta cura de uno de los brazos
directos conocido como padeos Bueno
confió a los encargados de investigación
eh Coronel hemos tenido una un corte ahí
en el audio a ver si si podemos
solucionar ese tema Coronel roro me
escucha a ver vamos a tratar de
recuperar precisamente esta comunicación
Mientras tanto seguimos compartiendo
imágenes efectivamente de todos estos
últimos eventos criminales que han sido
protagonizados digamos por esta
organización realmente peligrosa no
sobre todo este tema de estos secuestros
no muy sonados muy conocidos con incluso
actos de tortura de asesinato no de
sicariato que sin duda eh genera pues
gran preocupación en nuestro en nuestro
país eh Coronel hubo una interferencia
ahí en el audio lo escuchamos adelante
por favor le indico mire nosotros
estamos fortalecidos nosotros hemos
ingresado a la Policía Nacional parair
estos riesgos y nosotros continuamos
trabajando efectivamente se ha tomado
conocimiento de que estos irrecuperables
ofrecen 100,000 soles nosotros solamente
indicamos que cuando perro ladran es
porque estamos noos no vamos a
retroceder Vamos a continuar este las
diligencias la Policía Nacional de Perú
ha capturado a principales cabecillas
transación criminal un negrazo autor de
más de 17 asesinatos cuatro secuestros a
Paloma autor de de disparo contra un
colegio quedó registrado en las cámaras
y ahora este irrecuperable que nada más
y nada menos iba a secuestrar a una
persona el día lunes se ajustado este
secuestro pero también participó
directamente en la mutilación de
extremidades superiores de una persona
secuestrada definitivamente una una
persona muy violenta y que estaba
encargado también de contratar a estos a
estos criminales los habían contratado
cuatro ciudadanos extranjeros para
atentar contra la vida DEA pero nosotros
tenemos el respaldo de nuestro
comandante general de la Policía
Nacional de Perú esto nos fortalece y
bueno esto Esto no es un protagonismo no
queremos ser nosotros víctimas ni
victimizar pero si nosotros tenemos que
dar la vida por el Perú tenos a dar como
cualquier Policía Nacional del Perú la
dería en estas circunstancia no y
saludamos desde aquí por supuesto la
valentía que usted está demostrando en
estos últimos tiempos respecto a este
enfrentamiento directo contra los
criminales no eh mencionaba que a raíz
de la de la captura de este sujeto que
se le apeda como cortados es que sale
esta esta información no de este
ofrecimiento de estos 100,000 soles por
por por atentar contra su vida sí
efectivamente también contra
inteligencia ya comante general nos
había hecho saber con documentación de
inteligencia pero ahora se ha confirmado
se ha confirmado esto ya se está
trabajando y ahora nosotros vamos vamos
por ellos con esta información Este era
el lugar Teniente el brazo directo de
Johnson Cruz Torres y ya es hora es hora
que que Johnson Cruz Torres salga debajo
de la cama de donde está porque su papá
lo está esperando en el penal de
challapalca nosotros vamos con todo y
sus amenazas son nuestra fortaleza
Nosotros sabemos que estamos expuestos y
se lo seguro señor periodista que desde
mi comandante general hasta nuestro más
querido alumno en formación no pensaría
do veces dar la vida por el Perú si el
Perú nos Llama a cumplir nuestra misión
sí Coronel una última consulta por favor
digamos Cuáles son las Cuáles han sido
las últimas capturas digamos de los
integrantes de esta organización que que
sabemos no se ha extendido mucho que
tiene muchos brazos operativos pero las
últimas capturas de estos secuaces de
estos Cómplices del de esta peligrosa
banda un día domingo hace TR meses en un
trabajo articulado liderado por mi líder
Mi General Zavala responsable operativo
de esta organización comunicación
directa todos los días Tenemos un una
comunicación directa un operativo
dirigido por nuestro señor comandante
general ante esta situación un comité de
crisis yde ahí nos dan las operaciones
se capturó un día domingo a este sujeto
conocido como negracha posteriormente
capturamos a Paloma posteriormente
capturamos nada más y nada menos al
brazo logístico a caterine Cruz Torres
que vino y F arengada por un conocido
cantante recuerde usted últimamente y y
últimamente era Nuestro objetivo un
objetivo inclusive estuvo acá señor
ministro del interior dando los últimos
algunos últimos lineamientos en
coordinación con nuestro comandante
general y esto dado como resultado la
captura la captura este frontado
criminal el día sábado cuando disfrutaba
de una fiesta donde había más de 50
personas disfrutando decores de orquest
pero la Policía Nacional de Perú una vez
más fortalecida y trabajando lógicamente
no podemos seras como dice general zala
no podemos ser triunfalistas este
Seguimos avanzando nos falta mucho por
hacer y el compromiso está hay un
compromiso de las autoridades de acá que
no se desconozca
apoyo del presidente regional idad de
los alcaldes y nosotros nos debemos
hasta que la justicia divina y nuestro
Comando lo disponga de la sociedad
trujillana correcto bien Coronel
Reboredo Muchísimas gracias como siempre
por la gentileza de estar con nosotros
esta mañana aquí en al día muy amable a
usted señor